1. Какие основные модели приложений Вам известны? Приведите примеры каждого из известных случаев.
 - централизванная архитектура (ui, безнес-логика и данные в одном месте) - RDP
 - файл-серверная архитектура (клиенты работают с общим файловом хранилищем) - microsoft office
 - клиент-серверная архитектура (ui и бизнес-логика вынесена в толстый клиент) - онлайн игра
 - трехзвенная архитектура (ui выделен в тонкий клиет, безнес-логика и данные разделены по разным слоям) - сайты социальных сетей
2. Объясните разницу между ними, в каких случаях стоит применять тот или иной подход?
 - чем более декомпозированы слои тем сложнее первоначальная разработка, но проще происходит расширение системы. Чем сложнее проект и с чем большее число число пользователей он имеет тем оправденнее использование трехзвенной архитектуры
3. Как Вы понимаете, что скрывается за понятиями тонкого и толстого клиента. Приведите пример яркого представителя thin-клиента.
 -толстый клиент в отличии от тонкого содердит в себе бизнес-логику. Яркий представитель тонкого клиента это браузер.
4. Какая модель является наиболее популярной на текущий момент в мире и отлично подходит для большинства решений уровня enterprise?
 - трехзвенная архитектура

Основные слои ИС организции рога и копыта:
 1. пользовательский итерфейс для авторизации, просмотра информации о сотрудниках, премирования и редактированию зп, редактирования списка сотрудников. (представлен отдельным слоем для безопасности и независимой доработки)
 2. бизнес-логика для всех доступных операций, работа с ролями. (сама логика приложения, ее не может не быть)
 3. данные о сотрудниках (выделен в отдельный слой для облегчения замены истоника информации, провайдера баз данных)
